Na análise sintática. Iremos verficar as palavras se estão escritas de modo correto.
1º)Id incorreto;
2º)Palavra reservada declarada como variavél;
3º) Expectativa de um tipo e vir outro;
4º)Conversão de tipos não permitida;
5º)Atribuição não permitida;
6º)Tipo requerido.
7º)Tamanho declarado não corresponde ao fornecido;
8º)Tipo de variavél não declarado;
9º)Declaração de variavél, fora do escopo da gramática;
10º)Iteração entre tipos diferentes de variavéis;
11º)Expectativa de objetos de classe(erro 63);
12º)"Redeclaração" de variavéis;
13º)Função com retorno, que no retorna nada;
.
Completar depois.
Erros retirados do arquivo:"listagem+de+erros+pascal.txt
